دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
معذرةً، هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أعمل هنا بدوام جزئي.
سألني مديري
لدعوة الناس للدخول.
- ماذا تريد؟
- أنت...
هيا يا صغيري.
اذهب إلى المنزل مع أبي.
اتركني! لا...
لا...
دعني أذهب!
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 10=
شكراً لك على العرض، سيد تشوانغ.
لكنني لا أعتقد
أستطيع القيام بهذه الوظيفة.
قال الناس في المجتمع
أنت تعاني من ضائقة مالية.
لا أعرف حقاً كيف أفعل أي شيء،
ومع ذلك، فإنك تعرض راتباً مرتفعاً للغاية.
أعلم أنني الشخص الذي من المفترض أن تكون أنت
المساعدة من خلال الإصلاح المجتمعي،
لكن لا يمكنني قبول الوظيفة
وخذ أموالك بهذه الطريقة.
تجني المال للعثور على حبيبتك، أليس كذلك؟
(تحقيق الأمنية، نفس الشخص)
فيفي؟
لا!
فيفي.
أنا زيلين.
فيفي...
ماذا فعلت بها؟
لماذا هي
هل انتهى الأمر على هذا النحو؟
اسأل صديقك المقرب من بلدك،
تشانغ تشاو.
تشانغ تشاو؟
فيفي. فيفي.
فيفي!
تشانغ تشاو ليس هنا.
أنا زيلين.
فيفي، استمعي إليّ.
زيلين هنا.
هل سمعتني؟
بعد دخولك مركز إعادة التأهيل،
خدع Zhang Chao Feifei
في نادي Jingmengwan.
هناك،
تعرضت للاعتداء من قبل رجال مختلفين،
وقاموا بتصويره
لابتزاز هؤلاء الرجال
و فيفي.
كما ترون،
لم تستطع فيفي التعامل مع الأمر
الصدمة
وتعطلت السيارة.
توقف عن الجري.
إذا لم تتصرف بشكل لائق،
سأقضي عليك.
أنت...
هذا يكفي.
سنكون مشغولين الليلة.
و،
لا ترتدي الكثير من الطبقات.
العملاء لا يحبون ذلك.
مستحيل.
اخرج من هنا!
فيفي,
أنا زيلين.
فيفي.
افتحه.
لقد قمت بتصوير كل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
ألا تزال لا تفهم؟
عدوك ليس أنا.
هذا مزيج خاص صنعته خصيصاً لك.
اتصل بي في أي وقت إذا احتجت إلى أي شيء.
(إنك لا تعيش إلا مرة واحدة)
(أراكم في المرة القادمة.)
الكابتن هي،
تلقى مركز الاتصال تقريراً.
رأى أحدهم دينغ تشوان في اتجاه مجرى النهر
على نهر تاونان.
أبلغ الجميع.
تحركوا واعتقلوه.
توخ الحذر.
انتظر الدعم إذا لزم الأمر.
نعم.
الفريق الأول، تحركوا.
أبلغ الدعم الفني.
نعم.
هل هو حلو؟
لن يكون الأمر مراً أبداً.
إذا قلت ذلك،
هل سيصدقونني؟
تمام،
سأفعل كما تقول.
فيفي,
يجب عليك اتباع ما يقوله الأطباء
والممرضات يخبرنك بذلك.
إذا احتجت إلى أي شيء،
أخبرهم بذلك فقط.
- شكراً لك.
- لا مشكلة.
أراكِ غداً يا زيلين.
(لا ترمِ. اربح علبة أرز.)
(ميلاد الجريمة)
إذا ارتكب شخص ما جريمة،
عادة ما تعرف عائلاتهم.
هم فقط
اختر تجاهله،
أو تجاهل الأمر.
أنت قرأت الفصل فقط، أليس كذلك؟
يوان،
إذا ارتكبت عائلتك جريمة،
ماذا ستفعل؟
قم بتغطيتها،
عقاب
أهلك من أجل العدالة،
أو تظاهر
ألم تكن تعلم؟
هذا الأمر ليس محل نقاش.
قلت علم النفس
كان هذا هراءً، أليس كذلك؟
(ميلاد الجريمة)
هذا الكتاب يجعل الأمر يبدو وكأنه أي شخص،
بغض النظر عن نوع الشخص الغريب الذي أنت عليه،
يمكن إنقاذهم طالما أنهم يتجنبون تلك
تجارب حياتية ملتوية.
وحتى لو لم يكن بالإمكان إنقاذهم،
لا يزال بعض الناس
مُكرّسون لمساعدتهم.
يوان،
أنت على حق.
العالم
جميل.
(لا مزيد من الأكاذيب)
لقد استخدمت أرقام مربعات الألوان
حول النجوم
لإنشاء نص مشفر.
عن طريق التحويل، أنتجت حروفًا إنجليزية
تشكيل شيفرة بيكون.
لكنني كنت أعرف أنك لن تفعل ذلك
أعطي لغزاً بسيطاً كهذا.
لقد طبقت نظام الورديات على
الأرقام التي تحمل الأرقام 0 و1 و2 و4.
ثم قمت بإعادة التشفير
شفرة بيكون
باستخدام شيفرة فيجنير.
كنت أعرف.
هذه المرة
لن يتغلب عليك.
لقد استخدمت تاريخ ميلادي كمفتاح.
هل كنت قلقاً من أنني لن أستطيع حلها؟
تشفير فيجنير
من المفترض أن يكون حلها من قبل أشخاص محددين.
إذا لم يكن بالإمكان اختراقه،
ليس له معنى.
(تم الحصول على النص المشفر النهائي)
(المفتاح هو تاريخ ميلادك.)
(خط الطول، خط العرض،
فندق جونهاو، الساعة 6 مساءً)
يوان،
ألا تخشى ألا أجده هنا؟
هذا مجرد فك تشفير بسيط للإحداثيات.
كيف يُعقل ألا تجده؟
ثم مقطوعة البيانو
لقد لعبت من أجلي اليوم
لغز من الطراز العالمي.
لا يوجد أي تلميح؟
الحصول على كلمة المرور النهائية
يجعل اللعبة بلا معنى.
تعال.
مع سبع نغمات أساسية
على مدى خمسة أوكتافات
و1678 مقطعًا لفظيًا
في العمل بأكمله،
بالإضافة إلى اختلافات الإيقاع والضغط،
الاحتمالات تصل إلى الكوينتيليونات.
هذا أشبه بالبحث عن
إبرة في كومة قش.
أنت على وشك دراسة الكيمياء.
كيف يمكنك ذلك؟
ألا تملك كل هذا الصبر؟
لقد كنت بعيدًا
أكثر صبراً معك من صبره مع الكيمياء.
أترى؟ كل شيء مسجل.
سأستفيد منه في الجامعة.
ربما سأحلها قبل
حتى أن الدراسة بدأت.
لكن إذا عزفت تلك المقطوعة
عشوائيا، بدون
النص المشفر خلفه،
لن تتمكن من حلها أبداً.
لن تفعل ذلك.
كل شيء في هذا العالم
يمكن تحويلها إلى نص مشفر.
أضف فرضية، طبقة
تشفير فوق تشفير،
وستحصل
والنتيجة نفسها.
هذا مجرد رأيك
هوس شخصي.
لماذا تتشبث؟
إلى مفتاح ثابت؟
كل هذه السنوات ونحن نحل الألغاز معك
كان ذلك ممتعاً للغاية
لم يسبق لي أن مررت بمثل هذا.
(حالة الجسم المُجمد. ليو وانياو: مفقود.
أفضل صديق: وو جينشين.)
(دينغ تشوان، جريمة عاطفية، هو بو، متزوج،
عنف منزلي، وو شينشين، جثة هو بو)
الكابتن هي، قهوة.
شكرًا.
بدون حليب؟
لقد نسيت.
الكابتن هي،
وجدنا مطعم دينغ تشوان
محادثات عبر الإنترنت مع Liu Wanyao
على هاتفه.
لم يتم اكتشافها سابقاً
لأن رقم هاتف ليو وانياو
تم تسجيله تحت
هوية شخص آخر.
ليو وانياو ودينغ تشوان
بدأنا المواعدة قبل ثلاثة أشهر.
وفي وقت لاحق، اكتشف دينغ أن ليو كان
متورطة في الدعارة.
لقد تشاجروا بشدة.
رأى دينغ تشوان
سجلات المحادثات بين هو بو وليو وانياو
واعتقدت أنها
تم إجباره من قبل هو بو.
ثم قام بتعذيبه وقتله.
لقد تعلم أساليب التعذيب تلك
من ليو وانياو.
في سجلات محادثاتهم،
ذكروا أجنبياً،
منتدى متخصص
يركز على التشريح والتعذيب،
والتي من خلالها ليو وهو
كان متصلاً في الأصل.
كما أخبر ليو وانياو دينغ تشوان
حول هذه البكتيريا الآكلة للحوم.
وفي وقت لاحق، أراد دينغ تشوان المصالحة.
بشرط أن
تركت ليو وانياو وظيفتها.
لكنها رفضت،
غير راغب في الاستسلام
العمل ذو الأجر المرتفع.
بعد قتل هو بو،
دينغ تشوان
هاتف هو بو
لإرسال رسالة نصية إلى ليو وانياو،
التظاهر بتقديم عروض للعملاء،
استدراجها إلى منزل هو بو،
حيث قتلها،
ألقى بجثتها، ونظف المكان.
ربما لم يدرك ذلك
جريمة قتل أخرى
حدث ذلك في هذه الغرفة.
وبعد ذلك، اختبأ
وعاش لفترة من الزمن
باستخدام هوية هو بو وأمواله.
لولا منزل هو بو
نفاد الكهرباء
وتوقف المجمد عن العمل،
قد لا نكون أبداً
لقد اكتشفوا القضية.
هل تم العثور على البطاقات المصرفية في
هل تم تحديد مكان منزل دينغ؟
قامت وحدة مكافحة الاحتيال بالتحقيق معهم.
تم بيع هذه البطاقات بكميات كبيرة
عن طريق الاتجار بالبشر
معلومات شخصية.
أولاً، هذه البطاقات
لم تُستخدم في عمليات الاحتيال.
ثانياً، تم استخدام كل بطاقة مرة واحدة فقط.
وبعد كل
تحويل قانوني، المال
تم سحبها على الفور.
لهذا السبب الرجل الميت
يمكن أن يعيش لفترة طويلة.
زيلين!
مرحباً، لقد مر وقت طويل.
لماذا اتصلت؟
لدي أخبار سارة.
اتصلت بي فيفي
ويريد رؤيتي الليلة.
حقًا؟
يا أخي، أخبرني،
إذا تقدمت لها بالزواج
عندما نلتقي الليلة،
هل ستوافق؟
أقول لا مشكلة!
ما رأيكِ بهذا؟ إذا وافقت،
أخيرًا يمكنكما أنتما الاثنان
عش حياة سعيدة ومستقرة
من الآن فصاعدًا.
دع الماضي يبقى في الماضي.
لا أحد يثير هذا الموضوع،
تمام؟
أين ستجتمعون الليلة؟
سنأتي نحن أيضاً.
عندما تنتهي،
لنبحث عن مكان
لإقامة حفلة حقيقية.
نعم نعم.
شكرًا جزيلاً.
لهذا السبب اتصلت بك أيضاً.
هل تعلمون؟
نادي جينمنجوان؟
قالت إنها تقع في زقاق صغير
بجوار النادي.
جين... جينمنجوان؟
سنتحقق من الأمر.
شكرًا.
أريد أن أستعد وأشتري فيفي
هدية بعد ظهر اليوم.
حسنًا، أراك الليلة.
أراك الليلة.
شو،
تم العثور على جي فيفي.
الليلة الساعة التاسعة،
في ذلك الزقاق
بجوار النادي.
تمام.
(التحقق من الإحداثيات)
(نادي جينمنجوان)
ما الذي أدفع لك مقابله أصلاً؟
يا خاسرين!
أهلاً سيدي.
هل لديك حجز؟
لا.
من هنا، من فضلك.
يستمع،
- من هنا يا سيدي.
- يجب ألا يخرج هذا الأمر.
تشينغ تشينغ، هذا العميل ليس لديه أي تحفظات.
أهلاً سيدي.
كم عدد أفراد مجموعتكم؟
واحد فقط في الوقت الحالي.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
(نادي جينغمينجوان)
سيد،
لم يتبق لدينا سوى غرفة كبيرة واحدة.
الحد الأدنى للإنفاق هو 18000.
لست متأكداً
كم عدد الأصدقاء الذين سيأتون؟
ربما سأنتظر لأرى
إذا انفتحت غرفة صغيرة.
هذا جيّد.
تمام.
(جينمينغوان، على بعد 150 متراً للأمام)
الضابط شو.
من أنت؟
شي زيلين.
شي زيلين؟ ماذا تفعلين هنا؟
هل تبحث عن نتائج؟
أم الحقيقة؟
بيتي...
الكابتن هي، اتصل أحدهم للإبلاغ
جريمة قتل انتقامية مخططة.
هذا من هاتف عمومي
بالقرب من شارع ريشنغ.
(رسالة انتحار)
(بقلم شي زيلين)
(هل تبحث عن النتائج أم الحقيقة؟)
هل تعرفه؟
على الأرجح، مات بسبب التسمم.
بالمناسبة،
وجدنا هذا بحوزته.
(تشوانغ مينغ تشنغ)
مرحبًا؟
تشوانغ مينغ تشنغ؟
السيد شو،
اتصلت بي أخيراً.
أعرفكم يا خبراء التقنية
صارمون.
لا تشريح للجثة،
لا يوجد تقرير،
ولا يوجد استنتاج.
لكنني أحتاج حقًا
تجربتك الآن.
في الوقت الراهن،
هو القاتل.
استنادًا إلى الرماد وآثار الأحذية
في موقع الحادث،
من المرجح أنه كان أول من وصل إلى هنا
وانتظرت لبعض الوقت.
من المرجح أنها كانت جريمة قتل متعمدة.
متى فعلت ذلك؟
هل تعرف شي زيلين؟
عندما تطوعت في المجتمع،
كان تلميذي.
قابلته مرتين خلال فعاليات مختلفة.
مطعمك
بل ويستضيف فعاليات مجتمعية؟
هل ستجتمعون؟
مع شي زيلين الآن؟
عظيم،
فلنلتقي إذن.
عادةً ما يخلف القتل الانتقامي آثاراً سلبية
رسالة انتحار.
لماذا تعتقد ذلك؟
قتل بدافع الانتقام
وليس بدافع الكراهية للمجتمع؟
هدف القاتل واضح.
كان هادئاً جداً.
الآثار واضحة.
يبدو أنه لم يحاول
لم يقم بإخفاء جريمته على الإطلاق.
بمجرد أن حصل على ما أراد،
ربما سيخبر أحدهم بالسبب...
كفى يا شرلوك هولمز.
اطلب من تانغ شيقي التحقق من هذين الرقمين،
انظر إلى الأسماء المسجلة بها،
وتحقق من سجلات المكالمات الأخيرة.
تمام.
شي زيلين ماتت.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
إذن لماذا أنت هنا؟
في منزله،
السيد شو؟
ماذا تفعل هنا الآن؟
شي زيلين شخص أقوم بتوجيهه.
تقدم بطلب للحصول على بدل معيشة
من خلالي،
وأنا مسؤول عن تسليمها.
لهذا السبب أنا هنا.
ماذا عنك؟
كيف تفسر هذا؟
سمعت الناس يقولون
كان شي زيلين يعاني من ضائقة مالية
والعمل في وظائف متعددة،
لذلك دعوته إلى مطعمي
لمعرفة ما إذا كان يرغب في أن يصبح نادلاً.
قال إنه سيفكر في الأمر.
ثم أعطيته الرقم
لديك الآن
حتى يتمكن من الاتصال بي
في أي وقت يقرر فيه.
هل اتصل بك؟
لم أتلق أي رد.
لذا جئت الليلة
للمتابعة.
هذه رسالة انتحار شي زيلين.
(هل تبحث عن النتائج أم الحقيقة؟)
ما الذي تسعى إليه؟
السيد شو،
أقوم بتسجيل هذا.
إذا وجدت الشرطة
جثة شي زيلين،
ستكون هناك مشكلة.
لكن،
هذا يمكن أن يثبت براءتي.
بالمقارنة بي،
متطوع أجنبي،
بل إن شرح ذلك أصعب.
لماذا تم فصل ضابط؟
سيظهرون في منزل الضحية.
(شي زيلين ماتت.)
أتمنى أن يكون لقاؤنا
هنا الليلة
(كيف يمكن أن يكون ذلك؟)
يبقى الأمر سراً بيننا.
(إذن لماذا أنت؟)
(في منزله،)
(السيد شو؟)
(ماذا تفعل هنا الآن؟)
سمعت ذلك بعد
مغادرة مركز إعادة التأهيل،
لم تنتكس شي زيلين أبداً.
صادفته قبل بضعة أيام.
كان يقوم بعدة وظائف في اليوم الواحد،
العمل بلا كلل بينما
يبحث عن حبيبته.
لم أتوقع أن يحدث له هذا.
بصفتنا ضباط شرطة،
نحن نحل كل قضية
نتولى،
ويجلب السلام
إلى أرواح الضحايا.
أيها القائد هي، تفقد مجموعة العمل.
تلقينا رسالة.
(معلومات الضحية)
كان شي زيلين من
نفس مسقط رأس
تشانغ تشاو وهان كو.
تم استدراجه إلى المخدرات
من قبل هذين الاثنين.
كيف تمكنوا من التواصل مجدداً؟
الأولوية الآن هي التأكيد
هوية الضحية الثالثة.
ليو مينغ، عد إلى المحطة
وانتظر التقرير التقني.
سنذهب إلى منزل شي زيلين.
- نعم.
السيد شو،
لا عجب أنك تدرس علم النفس الجنائي.
لديك أعصاب فولاذية.
لقد عدت من مكان الحادث
دون حتى تغيير ملابسك؟
ما هو هدفك بالتحديد؟
أريد فقط أن أسأل،
السيد شو،
كم المدة التي تخطط لها
هل أبقى هنا؟
أفكر في مصلحتك.
ستقوم الشرطة
سنتابع الأمور هنا قريباً.
هذه بادرة تعكس صدق نواياي.
بالطبع،
إذا استجوبتني الشرطة،
سأخبرهم بكل شيء
بخصوص لقائك،
السيد شو، هنا بالضبط،
الليلة.
لكنني أعتقد أيضاً،
سوف تفعلها
حافظوا على
سر مشترك.
شكرًا لك.
كن حذراً عند صعودك إلى الطابق العلوي لاحقاً.
(رسالة انتحار)
لقد وجدت رسالة انتحاره.
(معذرةً يا كابتن هي. أنت شخص جيد.
قد لا أكون قادراً على أن أكون كذلك.)
(هل تبحث عن النتائج أم الحقيقة؟)
(سأجعلهم يدفعون الثمن! سأموت! سأقتلهم!)
لو ران، ماذا تريدين؟
♪التجول في الكهف المظلم♪
♪تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك♪
♪أحدق في ذلك الوجه في الهاوية♪
♪الجانب المجهول للآخرين♪
♪الجدران العالية التي تحاصرنا♪
♪يقف أمامنا
كعلامة حدودية♪
♪إذا تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ♪
♪هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
أُرمّم وأُصلح.
♪كم من طبقات الإجابات تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري♪
♪عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم♪
♪ظننت أنني نجوت إلى بر الأمان♪
♪نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم♪
♪كما اتضح♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
أُرمّم وأُصلح.
♪كم من طبقات الإجابات تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري♪
♪عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم♪
♪ظننت أنني نجوت إلى بر الأمان♪
♪نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم♪
♪كما اتضح♪
♪تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى♪
♪بين الوهم والحقيقة♪
♪مطاردًا من روحي، لم أستطع الهرب♪
♪كل شيء قابل للانهيار، لكن يمكن إعادة بنائه♪
♪الإيمان لا ينطفئ♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪ذلك الإيمان لا يتغير أبداً♪